Monte Carlo Simülasyonu nedir ?

Monte carlo simülasyonu teorik olasılığın çok fazla pratik yapılarak kanıtlanmasıdır.
Şöyle ki biz bir paranın yazı gelmesinin olasılığını teoride 1/2 olarak düşünürüz.
Milyonlarca deney yapınca bu olasılığın gerçekten 1/2 ye yaklaştığını görürüz.
Bu simülasyon aynı zamanda şekli tam olmayan alanların dış çerçevesiyle oranını bulmakta
da işe yarar ben bunu java dilinde random fonksiyonunu kullanarak ispat edeceğim.
bilgisayardan 4 e kadar (0,1,2,3) rasgele bir sayı alıp bu sayının 2 olma olasılığının
yüzdesini denendiği kadar anlık olarak yazdıracağım deneme sayısı arttıkça 2 gelme oranın %25 e 
yaklaştığını gözlemleyeceğiz.