JavaDoc nedir?

Araştırmalarım sonucunda anladığım kadarıyla javadoc kodun içerisinde 
belirli anahtar kelimeleri kullanarak kodumuz hakkında bazı bilgileri 
örneğin claası yazan kişi, yazdığımız koddaki değişkenler ve değişkenlerin 
tipleri ve bunların açıklamaları gibi bilgileri html formatında bir sayfa 
haline getirebilmemize yarıyor.
Bazı anahtar keilmeler:
@author,@param,@version,@return vb.
BUnların hepsini tabiki özel doc için oluşturulmuş yorum satırı içerisine yazıyoruz
/**
*@author Mehmed Emirhan AMAÇ
*@since 21.10.2020
*/